Что такое HTML?                                                                 - Язык програмирования для отоброжения в веб браузере)
Какие виды тегов бывают?                                                        - строчные, блочные, загаловок, таблицы, списки.
Что такое атрибут в HTML?                                                       - дополнительное значение кторое настраивает элементы.
Что такое CSS?                                                                  - Это настройка стилей страницы.
Что такое каскадность в CSS?                                                    - это настройка элеменитов по порядку.
Какие способы добавления стилей существуют?                                     - через link, через внутрение стили в html(p, h1), import.
Укажите правильный порядок приоритетов id, inline style, tag, class?            - tag, class, id, inline style
Что такое селектор в CSS и основные секторы существуют?                         - это определение к какому класу css применять правило.
Разница между margin и padding? margin                                          - это внутрене правило отступов а pading внешнее правило отступов.
Что такое блочная модель (box-model)?                                           - это разбитие  сайта на блоки и определение для каждого блока своизх правил. 
Разница между блочными и строчными элементами?                                  - Блочные начинаются с новой строки  а строчные не делают это.
Что такое спрайты?                                                              - это файл в котором находятся все картинки svg)
Что такое CSS препроцессор?                                                     - это програама с своим синтаксисам) 
Что такое псевдоклассы и псевдоэлементы?                                        - это определения состояния элементов в коде.
Как добавить анимацию с помощью CSS? с помощью transitions.                     ((задаём высоту, ширину, цвет и переход)
Как связать input с label и для чего это нужно?                                   
Что такое вендорные префиксы ( прим: -webkit-transit ion-duration) ?
Для нужен сервис caniuse.com?                                                   проверка кода
Как с помощью display flex отцентрировать элемент по центру ?                   - display: flex; align-items: center; justify-content: center;
Какие виды position бывают и чем они отличаются?                                - размещение в блоке
Разница между display: none и visibility: hidden?                               - скрыть и неотображать элемент
Что такое декомпозиция кода?                                                    - разбите кода для лучшего чтения.
Какие способы добавления изображения на страницу существуют?                    - через сылку в html, спрайт svg, в сss через background-image
Что такое фавикон?                                                              - в верху страницы сайта картинка. значёк страницы.
Тебе нравится CSS ?                                                              -да)
